
Tout ce qui va suivre n’est que le fruit de la réflexion des plus
grands experts mondiaux.


Qu’est-ce que l’intelligence artificielle ?

L’Intelligence Artificielle regroupe les sciences et technologies
qui permettent d’imiter, d’étendre et/ou d’augmenter
l’intelligence humaine avec des machines.




Trois niveux d'intelligence artificielle


Quotes:

« Avant, il fallait le faire à la main, expliquer à l’outil
comment transformer une image afin de la classifier. Avec le deep
learning, la machine apprend à le faire elle-même. Et elle le
fait beaucoup mieux que les ingénieurs, c’est presque humiliant
». Yann LeCun

Deep learning:
https://medium.com/latelier-verrocchio/lintelligence-artificielle-et-l-avenir-de-notre-monde-partie-1-2-5904d164f4cf






art

https://www.itesoft.com/wp-content/uploads/2016/05/google_ia.jpg








































1. The far future coming soon (the Law of Accelerating Returns)
    - analogie "choque technologique"

    La fin de la première partie est parfaite.


    a. When it comes to history, we think in straight lines
    b. The trajectory of very recent history often tells a distorted story. 
    c. Our own experience makes us stubborn old men about the future.


2. The Road to Superintelligence

    a. What is AI?
        1) We associate AI with movies. 
        2) AI is a broad topic. 
        3) We use AI all the time in our daily lives, but we often don’t realize it’s AI.


        4) AI Caliber 1: Artificial Narrow Intelligence (ANI)
        5) AI Caliber 2: Artificial General Intelligence (AGI)
        6) AI Caliber 3: Artificial Superintelligence (ASI)

3. Where We Are Currently—A World Running on ANI
    - exemples

4. The Road From ANI to AGI

    a. Why It’s So Hard
    b. First Key to Creating AGI: Increasing Computational Power
    c. Second Key to Creating AGI: Making It Smart
        1) Plagiarize the brain.
        2) Try to make evolution do what it did before but for us this time.
        3) Make this whole thing the computer’s problem, not ours.

    d. All of This Could Happen Soon

5. The Road From AGI to ASI

    a. Hardware
    b. Software

6. An intelligence Explosion






the Law of Accelerating Returns
http://www.atlantico.fr/decryptage/loi-retour-accelere-theorie-vertigineuse-futurologue-google-qui-jamais-eu-tort-2171512.html



